Repository: Baertram/ESO-AwesomeGuildStore
Catalog: translations/*.po
Languages: jp

source: Minimize chat on open
jp: 商店でチャット欄を最小化

source: When activated, the chat window will get minimized when visiting a trading house. This defaults to true since it is the new default behavior added by ZOS.
jp: 有効化時、ギルド商人を訪れるとチャットウィンドウが最小化されます。これはZOSによって追加された新しいデフォルトの動作であるため、デフォルトでtrueになります

source: Single click item listing
jp: シングルクリックで売却

source: Select items for sale with a single click in the sell tab.
jp: 売却タブにある売却するアイテムを、シングルクリックして選択します。

source: Trader Tooltips
jp: トレーダーツールチップ

source: Show the currently hired trader for a guild that you are a member of, when hovering over the name or an entry in the drop down menu
jp: 現在所属しているギルド用に雇われたトレーダーを、名前、エントリもしくはドロップダウン内エントリにカーソルを合わせた時表示します

source: Mail augmentation
jp: メール添付

source: Adds more detailed information about a transaction to an incoming Guild Store Mail if the data is available in the Guild Activity Log.
jp: ギルドアクティビティログにデータが存在している場合、取引に関するより詳細な情報を受信するギルドストアメールに追加します。

source: Show invoice on mails
jp: メールに納品書をを表示

source: Adds a detailed invoice to the mail which lists all deductions.
jp: 全ての差し引きのリストが記載された納品書をメールに追加します。

source: Purchase notifications
jp: 購入通知

source: Shows a message in chat after you have purchased an item in a guild store
jp: ギルドストアでアイテムを購入後チャットにメッセージを表示します。

source: Cancel notifications
jp: キャンセル通知

source: Shows a message in chat after you have cancelled an item listing from a guild store
jp: ギルドストアのアイテム販売リストからキャンセルした後、チャットにメッセージを表示します

source: Listed item notifications
jp: アイテム販売リスト通知

source: Shows a message in chat after you have created a new item listing in a guild store
jp: ギルドストアで新しくアイテム販売リストを作成した後、チャットにメッセージを表示します

source: Disable custom selltab filter
jp: カスタム販売タブフィルタを無効化

source: Shows the ingame inventory filter instead of AGS own version when deactivated.
jp: 無効化時、AwesomeGuildStore固有バージョンのフィルタではなくゲーム内インベントリのフィルタを使用します。

source: Preferred banker store tab
jp: ギルドストアのタブを優先する

source: Controls which tab should be opened first when visiting the guild store at a banker.
jp: 銀行からギルドストアを訪れるときに最初に開くタブを制御します。

source: Skip guild kiosk dialog
jp: ギルドキオスクのダイアログをスキップ

source: When activated, the dialog at guild traders (not at banks) is skipped and the store opened automatically. This can be suppressed by holding the shift key when talking to a trader.
jp: 有効化時、ギルドトレーダーのダイアログ（銀行ではなく）がスキップされ、自動的にストアが開きます。これはShiftキーを押しながらトレーダーに話すと抑制することができます。

source: Clear sell price cache
jp: 販売価格ｷｬｯｼｭｸﾘｱ

source: Pressing this button will remove all stored quantity and price values for the sell tab from your save data. While Master Merchant is active, it will take the last sell price from there when selecting an item if no data was found in AwesomeGuildStore's own data
jp: このボタンを押すと、セーブデータの販売タブに保存されている、全ての数量、価格が削除されます。マスターマーチャントが有効になっている場合はAwesomeGuildStoreのデータが存在しない場合、マスターマーチャントから最後に販売した価格を参照します

source: The data cannot be restored after you have confirmed the action
jp: このデータは、アクションを承認した後復元することはできません

source: Enable guild trader list
jp: ギルド商人リストを有効にする

source: When activated, the guild menu will show a new tab with a list of all kiosks in Tamriel. The list will get updated with the owning guilds whenever you visit a kiosk.
jp: 有効化時、ギルドメニューに新しく、タムリエルの全キオスク一覧タブを表示します。 あなたがキオスクを訪れるとリストが更新されます。

source: Clear guild trader list
jp: ギルド商人ﾘｽﾄをｸﾘｱ

source: Pressing this button will remove all stored data related to the guild trader list
jp: このボタンを押すと、ギルド商人リストに関連する全てのセーブデータが削除されます。

source: The UI will reload and the data cannot be restored after you have confirmed the action
jp: UIがリロードされます。このデータは、アクションを承認した後復元することはできません。

source: Suppress Local Filters
jp: ローカルフィルターを抑制

source: Waiting for response
jp: レスポンス待ち

source: Request timed out
jp: リクエストがタイムアウトしました

source: <<1[No activity/One activity/$d activities]>> queued
jp: <<1[アクティビティ無し/1件のアクティビティ/$d件のアクティビティ]>>をキューに入れました

source: Execute next activity
jp: 次のアクティビティを実行

source: Request finished
jp: リクエスト終了

source: Unknown Error
jp: 不明なエラー

source: Request failed: <<1>>
jp: リクエスト失敗: <<1>>

source: Could not cancel listing
jp: 販売をキャンセルできませんでした。

source: Cancel listing of <<1>>x <<t:2>> for <<3>> in <<4>>
jp: 登録をキャンセルしました。<<1>>x <<t:2>> <<3>> (<<4>>)

source: Could not fetch guild items
jp: ギルド情報を取得できませんでした

source: Fetch guild items in <<1>>
jp: ギルド情報を取得 (<<1>>)

source: Could not list item
jp: 商品がありません

source: Post <<1>>x <<2>> for <<3>> to <<4>>
jp: 登録しました。<<1>>x <<2>> <<3>> (<<4>>)

source: Could not purchase item
jp: 商品を購入できませんでした

source: Purchase <<1>>x <<2>> for <<3>> from <<4>> in <<5>>
jp: 購入しました。<<1>>x <<2>> <<3>> (<<4>> in <<5>>)

source: Request listings in <<1>>
jp: 商品リストをリクエスト (<<1>>)

source: Could not request listings
jp: 登録できませんでした。

source: Request page <<1>> of newest results in <<2>>
jp: <<1>>ページ目の最新結果をリクエスト (<<2>>)

source: Request newest results in <<1>>
jp: 最新結果をリクエスト (<<1>>)

source: Could not request search results
jp: 検索結果をリクエストできませんでした

source: Request page <<1>> of <<2>> in <<3>>
jp: <<2>> の<<1>>ページ目をリクエスト (<<3>>)

source: Request search results in <<1>>
jp: 検索結果をリクエスト (<<1>>)

source: Collectible Ownership
jp: コレクション所持

source: Uncollected
jp: コレクションしていない

source: Collected
jp: コレクションしている

source: Crafting
jp: クラフト

source: Looted item
jp: ルートアイテム

source: Crafted item
jp: クラフトアイテム

source: Furnishing Category
jp: 家具カテゴリ

source: Item Category
jp: 商品カテゴリ

source: Itemset
jp: アイテムセット

source: Regular item
jp: 通常アイテム

source: Set item
jp: セットアイテム

source: Level Range
jp: レベルの範囲

source: Motif Knowledge
jp: モチーフ知識

source: Unknown Motifs
jp: 不明のモチーフ

source: Known Motifs
jp: 既知のモチーフ

source: Price Range
jp: 価格の範囲

source: Quality Range
jp: 品質の範囲

source: Recipe Knowledge
jp: レシピ知識

source: Unknown Recipes
jp: 不明のレシピ

source: Known Recipes
jp: 既知のレシピ

source: Rune Knowledge
jp: ルーン知識

source: Unknown Rune
jp: 不明のルーン

source: Known Rune
jp: 既知のルーン

source: Skill requirements
jp: スキル要件

source: Can craft
jp: 作成できる

source: Cannot craft
jp: 作成できない

source: ascending
jp: 昇順

source: descending
jp: 降順

source: Sort By
jp: ソート順

source: Text Search
jp: テキスト検索

source: Trait Knowledge
jp: トレイト知識

source: Known Trait
jp: 既知のトレイト

source: Unknown Trait
jp: 不明なトレイト

source: Unit Price Range
jp: 単価の範囲

source: exactly <<1>>
jp: <<1>> と等しい

source: over <<1>>
jp: より多い <<1>>

source: under <<1>>
jp: 未満 <<1>>

source: Writ Voucher Range
jp: 依頼報酬の範囲

source: Item Name
jp: アイテム名

source: Item Quality
jp: アイテム品質

source: Purchase Price
jp: 購入金額

source: Seller Name
jp: 販売者名

source: Set Name
jp: セット名

source: Time Left
jp: 残り時間

source: Unit Price
jp: 単価

source: Material Type
jp: 消費タイプ

source: Ingredient Type
jp: 素材タイプ

source: Rune Type
jp: ルーンタイプ

source: Armor Type
jp: 防具タイプ

source: Weapon Enchantment
jp: 武器エンチャント

source: Armor Enchantment
jp: 防具エンチャント

source: Jewelry Enchantment
jp: 宝石エンチャント

source: Racial
jp: 種族

source: Uncommon
jp: 一般

source: Organizations
jp: 組織

source: Events
jp: イベント

source: Jewelry Trait
jp: 宝石トレイト

source: Glyph Type
jp: グリフタイプ

source: Recipe Type
jp: レシピの種類

source: Drink Type
jp: 飲み物の種類

source: Food Type
jp: 食べ物の種類

source: Siege Type
jp: 攻城兵器タイプ

source: Trophy Type
jp: 戦利品タイプ

source: Weapon Type
jp: 武器タイプ

source: Writ Type
jp: 依頼タイプ

source: Time
jp: 時間

source: Message
jp: メッセージ

source: Queued
jp: キュー

source: Active
jp: アクティブ

source: No activities queued
jp: 待機中のアクティビティはありません

source: Reset <<1>> Filter
jp: <<1>> フィルタをリセット

source: Unpin Filter
jp: フィルターの固定解除

source: Remove Filter
jp: フィルターを削除

source: Pin Filter
jp: フィルターの固定

source: Set Active
jp: アクティブにセット

source: Rename
jp: 名前変更

source: Reset Label
jp: ラベルをリセット

source: Unlock
jp: ロック解除

source: Lock
jp: ロック

source: Duplicate
jp: 複製

source: Move Up
jp: 上に移動

source: Move Down
jp: 下に移動

source: Delete
jp: 削除

source: New Search
jp: 新規検索

source: Rename Search
jp: 検索の名前変更

source: Enter the new name for your search.
jp: 検索用の新しい名前を入力してください。

source: Save
jp: 保存

source: Show More Results
jp: さらに結果を表示

source: Waiting For Cooldown ...
jp: クールダウン待ち...

source: Requesting Results ...
jp: 結果をリクエストしています...

source: Items:|cffffff %d / %d
jp: アイテム:|cffffff %d / %d

source: Seller:|cffffff <<1>>
jp: 販売者:|cffffff <<1>>

source: Click for more information
jp: クリックで詳細情報

source: Set To Character Level
jp: キャラクタのレベルをセット

source: Click to remove
jp: クリックで削除

source: Add More
jp: さらに追加

source: Number of weeks since last seen on a trader
jp: 最終訪問週数

source: Number of weeks with a kiosk
jp: 商店の所持週数

source: Guild
jp: ギルド

source: Last Visited
jp: 最終訪問

source: Zone
jp: ゾーン

source: Location
jp: 場所

source: Weeks w/ kiosk
jp: 商人の所持週

source: History
jp: 履歴

source: Week
jp: 週

source: Trader
jp: 商人

source: Show Details
jp: 詳細表示

source: Open Guild Info
jp: ギルド情報を開く

source: <<1[this week/1 week ago/$d weeks ago]>>
jp: <<1[今週/1週間前/$d週間前]>>

source: never
jp: 未訪問

source: |cffffff<<1>>|r guilds visited this week
jp: 今週は |cffffff<<1>>|rギルドを訪問しました

source: |cffffff<<1>>|r guilds visited all time
jp: 全部で |cffffff<<1>>|rギルドを訪問しました

source: |cffffff<<1>>|r guilds stored
jp: |cffffff<<1>>|rギルドを保存済

source: Trader database is not initialized yet.
jp: ギルド商人データベースはまだ初期化されていません。

source: No results match your filter text.
jp: テキストと一致する結果はありません。

source: Filter By:
jp: フィルタ:

source: Current:
jp: 現在:

source: Visited:
jp: 訪問済:

source: Overall:
jp: 全体:

source: You are a member of this guild.
jp: あなたはこのギルドのメンバーです。

source: |cffffff<<1>>|r stores visited this week
jp: 今週は|cffffff<<1>>|r店を訪問しました

source: |cffffff<<1>>|r stores visited all time
jp: 全部で |cffffff<<1>>|r店を訪問しました

source: |cffffff<<1>>|r stores detected in |cffffff<<2>>|r locations
jp: |cffffff<<2>>|r箇所で |cffffff<<1>>|r店

source: No history data stored.
jp: 履歴データは保存されていません。

source: joined
jp: 加入済

source: Item Sold
jp: アイテムが売れました

source: Commission
jp: 手数料

source: (refund)
jp: (払い戻し)

source: Load Details
jp: 詳細をロード

source: You sold <<2>> <<t:1>> to <<3>> for <<4>>.
jp: <<3>>に<<2>> <<t:1>>を<<4>>で販売しました。

source: Warning: Could not match kiosk name: '<<1>>' -- please report this to the author
jp: 警告:商店名が合致しません: '<<1>>' -- これを作者に報告してください

source: You have cancelled your listing of <<1>>x <<t:2>> for <<3>> in <<4>>
jp: <<4>>で販売している<<1>>x <<t:2>>で<<3>>をキャンセルしました。

source: Overall Price: <<1>>
jp: 全体の価格: <<1>>

source: You have bought <<1>>x <<t:2>> from <<3>> for <<4>> in <<5>>
jp: <<5>>で<<3>>から<<1>>x <<t:2>>を<<4>>で購入しました。

source: Item is already in your possession.
jp: このアイテムは、既にあなたの物です。

source: Item not found in current guild.
jp: このギルドでアイテムが見つかりません。

source: Listings:
jp: リスト数:

source: Select Full Quantity
jp: 全数量を選択

source: Select Last Sold Quantity
jp: 最後に販売した数量を選択

source: Unit Price:
jp: 単価:

source: Select Default Price
jp: デフォルト価格を選択

source: Select Last Sell Price
jp: 最後に販売した価格を選択

source: Select Master Merchant Price
jp: マスターマーチャント価格を選択

source: Profit is below vendor price. You'll get more out of selling this item to a merchant.
jp: 利益がベンダー価格を下回っています。 このアイテムを商人に売るほうが儲かるでしょう。

source: You have listed <<1>>x <<t:2>> for <<3>> in <<4>>
jp: <<4>>の販売リストに<<1>>x <<t:2>>を<<3>>で追加しました。

source: AwesomeGuildStore - Version: <<1>> - <<2>>Donate<<3>>
jp: AwesomeGuildStore - Version: <<1>> - <<2>>寄付する<<3>>
